# Yandex_Practicum
Учебные проекты Яндекс Практикума по направлению «Специалист по Data Science»

# Определение возраста покупателей

## Описание проекта
Сетевой супермаркет «Хлеб-Соль» внедряет систему компьютерного зрения для обработки фотографий покупателей. Фотофиксация в прикассовой зоне поможет определять возраст клиентов, чтобы:
- Анализировать покупки и предлагать товары, которые могут заинтересовать покупателей этой возрастной группы;
- Контролировать добросовестность кассиров при продаже алкоголя.